# 删除IPv6 CGA地址信息（RMV IFIPV6CGA）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529)

该命令用于删除IPv6 CGA地址信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令可以在VNRS_VNFC的Ethernet接口，Ethernet子接口上配置。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IFNAME | 接口名 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定IPv6地址CGA信息的接口名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。接口名称由接口类型+接口编号组成。<br>默认值：无<br>配置原则：请使用LST INTERFACE命令查看可用接口。 |
| KEYPAIRLABEL | 密钥名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定IPv6 CGA密钥信息。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～35。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441529)

删除接口IPv6 CGA信息：

```
RMV IFIPV6CGA:IFNAME="ethernet64/0/3",KEYPAIRLABEL="aa";
```
